1、临时合同发货菜单修改为临时合同立项
2、参展发货-》大区经理审核改为市场部经理
3、临时合同发货，流程取消放号节点，系统根据规则自动放号
4、项目立项 ，经办人默认当前操作人，不能修改
5、销售副总有两个，不同部门提交的单子，由该组织上级的销售副总审批
6、发货通知单新增显示合同编号，合同名称 ，最终用户，编号改为发货通知单编号，货物保价必填，联系电话取消，版本信息，系统配置取消，工程项目经理，联系方式必填，销售经理，联系方式必填。
7、根据归属公司默认项目号
8、项目增加字段归属公司
9、合同归属公司必填
10、规格单位和每单位数量字段消息
11、项目配置清单，厂家必填，后续出库计划可以查看厂家
12、发货通知单增加厂家，从项目配置单取数据
13、注册资金加单位（万元）
14、银行账号信息改为企业其他信息，联系方式移到基本信息
15、客户进度取消，基本信息增加营业执照失效日期
16、银行账号里的失效日期取消
17、试验网发货改为试验网立项
18、增加立项管理 下面是各类立项。
发货退库管理（发货通知单，退库，项目调拨，临时合同转商用）
19、立项类型临时合同修改为预商用
20、合作伙伴选择客户，必填。没有合作伙伴的情况下，选择东信自己。上线初始化东信客户
21、工程附配件审核意见
22、立项审核通过，提醒提交人
23、业务支持联系单相关页面  可以看到立项的审核记录，
24、项目配置清单，可以看到立项的审核记录
25、发货通知单超出数量，或变更物料的问题？？？
26、项目配置清单完成提醒发起人，发起人提醒发货人员发货（发货通知单）
27、视图上可以增加项目配置清单，列表增加发货按钮
28、发货总结，实际出库推送合同立项发起人
29、出库计划列表增加按钮 拒绝或者确认，提醒反馈市场部更改配置
30、销售编码对应的物料编码
31/退库单 返回时间，退库原因必填 合同信息 只显示合同编号，合同名称

32. 设备清单列表 
数量-》配置数量
第二列-》发货通知单可下达数量
第三列-》发货通知单已下达数量

33/退库单生成入库计划时，执行方可能不同，需要产生多条入库计划
34、工程附配件增加类型，根据类型使用不同的编码规则

